# 人工智能将如何改变招聘流程？

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/how-will-ai-transform-the-hiring-process-71e64fd6237f>

![](img/8dfc3e03534937820c45262cfe97e3f0.png)

Photo by [rawpixel.com](https://unsplash.com/@rawpixel?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

人工智能。艾。我们都听说过它，或者读过一篇详细描述它将如何改变我们工作甚至生活方式的文章。

还有一定程度的恐惧:机器会不会学习太多，决定取代我们？看《终结者》会让你这样。

但今天的人工智能比有自我意识、寻求自由的机器人更复杂，也更不先进。

几周前，我们在人力资源技术会议和展览 [Unleash London](http://www.unleashgroup.io/london/index) 上有一个展位，我们在那里发现了人工智能在人力资源方面的伟大应用，对此我们感到非常兴奋。

[Cronofy 的实时日程安排技术](https://www.cronofy.com/real-time-scheduling/)是许多这些工具的一个很好的补充，我们与几家提供商讨论了人工智能工具日历同步的好处。

人工智能是一个热门话题，许多行业都在投资它。

但人工智能也是一个笼统的术语。

AI 可以指机器人或自动驾驶汽车之类的东西。

它也可以是 T4 聊天机器人 T5 的形状。

这意味着通过使用和分析历史招聘数据，将计算机学习和解决问题的能力应用于许多挑战，以做出更明智的决策。

做出更明智的决策和自动化任务可以为企业节省每名员工每年数千美元的开支，并改善所有级别员工的生活。

毫不奇怪，许多人力资源软件提供商已经在努力利用早期人工智能的优势。

各种基于人工智能的技术已经在改变企业和候选人之间的互动方式。随着这些服务被越来越广泛地采用并集成到申请人跟踪系统(ATS)和人力资本管理(HCM)解决方案中，它们有助于改变招聘流程的每一步。

这里列出了招聘过程中的人工智能用例，以及它们可以为招聘人员、候选人、面试官和企业带来的好处。我们还添加了一些关于如何将 Cronofy 的日历同步 API 插入这些工具的建议，以提供更加丰富的体验。

# 职位发布优化

![](img/be4f18023cb952192a1f604588793c84.png)

雇佣优秀候选人的关键是——信不信由你——遇到你想加入团队的人才。这就是为什么张贴有吸引力的招聘广告是招聘的一个关键部分。

如果你最近去过求职网站，你也会知道这一关键部分经常被忽视。企业可能会忘记，如果他们想让合格的应聘者提交简历，就必须推销自己和这个职位。

写一份好的招聘广告，吸引你想要的那种类型的候选人，比听起来要困难得多。

有了人工智能，就有可能让软件创建完美的招聘广告，让候选人开始他们的旅程，并为你的公司建立一个强大的雇主品牌。

通过分析成功的招聘广告，机器可以检测出有意义的语言模式，并编写出能够吸引多样化和合格候选人的招聘广告。

机器学习的美妙之处在于，分析的招聘广告越多，输入软件的结果越多，招聘信息就越精确。

在制作有影响力的文案时，不断学习和预测分析是一个成功的组合。职位公告越好，就有越多的合格候选人申请填补空缺。这可以给企业带来竞争优势，帮助他们成长。但他们仍然需要做出正确的招聘决定，并为候选人提供良好的体验。

# 简历筛选

好的招聘启事意味着会有很多候选人投递简历。但是收到的简历中有 75%到 88%不符合职位的要求。

为了决定面试哪些候选人，招聘人员通常会花几个小时解析简历，大多数时间只是浏览几个关键词，然后决定谁将进入电话筛选或面对面面试阶段。

分析数百份简历是一项耗时的任务。这也是高薪招聘人员不应该关注的基本任务。

52%的人才招聘负责人表示，招聘中最难的部分是从庞大的申请人中找到合适的候选人。一天只有这么多的时间，候选人需要被联系，并随时了解他们的申请进展情况。

人工智能可以帮助自动化此类高容量任务。机器的任务可以是搜索特定的关键字和语言元素，这些关键字和语言元素在历史上曾被成功应用过。

机器学习软件需要大量数据才能正常工作。随着人工智能提供商获得更多的客户，完成更多的招聘流程，并改善他们对各种角色的筛选，他们只会变得更好。

因此，对企业来说，跟踪他们的雇佣情况变得很重要，以便人工智能工具可以了解谁成为了成功的雇员，以及哪些员工很快离开了企业。这将有助于进一步完善简历筛选标准。

它甚至可以用来解析收到的其他空缺职位的简历数据库，并评估是否有不同职位空缺的匹配。有了人工智能，企业可以优化他们的资源，因此人才不会错过。

所有这些都有助于为招聘人员节省时间，让他们能够专注于准备面试和与候选人接触。

# 人工智能招聘助理(聊天机器人)

![](img/4759830f241c1d2feee4b0d1cf057b37.png)

聊天机器人已经被用来回答支持问题，吸引网站访问者，并帮助员工在几秒钟内预订带薪休假。招聘过程中聊天机器人的使用案例也很多。

当聊天机器人与面试面板的日历同步时，它们可以在内部使用，以帮助招聘人员根据他们的实时可用性找到适合每个人的面试时间。

一个简单的问题或命令就足够了。如果他们需要找一个会议室，招聘助理也可以帮忙。企业使用的所有应用程序和软件都可以集成到聊天机器人中，从 HCM 平台到会议室管理系统和群聊。

面试或测试可以即时安排，预订链接几乎可以立即发送给候选人。这对参与其中的每个人来说都没有那么大的干扰和压力。面试小组成员同意的时间可以显示给候选人，候选人选择对他们最方便的时间。会议和会议室已预订，日历邀请已发送给每个人。

聊天机器人也可以用来与候选人直接交流。例如，当一个候选人申请一个空缺职位时，它可以用来询问筛选问题。他们也可以用来回答候选人可能会有的关于面试或公司本身的问题。

AI 招聘助理通过与候选人发展更深层次的关系，帮助减少招聘时间，提高雇主的品牌。

# 候选人测试和排名

越来越多的雇主要求应聘者在面试前或面试过程中完成任务，以评估他们的技能，并根据事实而非招聘人员的印象做出招聘决定。

这些测试通常通过视频面试技术进行。人工智能在这方面也发挥了作用。

不亲自参加这些考试的风险是，考生可能会作弊。毕竟，谷歌离我们只有两次点击的距离。

人工智能软件可以检测到任何异常行为，并通知招聘人员，例如对一个问题的回答时间是否特别长。

它们还可以用来分析面部表情和语音语调，以检测表明候选人是否合适的信号。

有了日历同步，无论有多少候选人申请一个职位，所有这些测试都可以立即安排。如果面试官需要出席，可以共享一个预订链接，以便候选人可以选择他们有空的时间。

一旦测试和面试完成，候选人需要根据他们的表现和技能进行排名。构造良好的人工智能软件有助于消除这一关键决策中的偏见。

人类是有偏见的存在。研究证明，人类不善于做出好的招聘决定，主要是因为我们每个人都存在固有的偏见。无论是对来自相似社会背景或毕业于同一所大学的候选人的偏好，许多因素都会影响招聘决定。

通过将候选人的排名从面试官手中拿走，人工智能可以专注于为工作雇用合适的人，从而帮助培养更加多样化的工作环境。

当招聘质量提高时，员工会在雇主那里待得更久，通常会更快乐、更有效率。对大家都是双赢。

# 自动化候选人参与和培养

![](img/ed336d4d227ed88af37680a190db15b4.png)

在花费了大量时间和金钱寻找简历和面试候选人之后，许多企业在职位有人时忘记了使用这些数据。创建一个数据库，包含所有没有得到工作的合格候选人的简历，这是在下一次招聘过程中领先一步的好方法。

AI 可以通过寻找社交媒体档案的变化，帮助保持候选人数据库中包含的信息最新。公司还可以通过分享公司新闻或即将到来的职位空缺来吸引被动的求职者。

如果候选人找到了另一个职位，预测分析可用于通知您的 ATS 他们何时可能准备好就新的机会与他们联系。

有了人工智能驱动的候选人参与平台，招聘人员总是可以访问已经了解公司的预先合格的候选人的动态池。

# 偏见问题

在讨论 AI 时，无法回避偏见的问题。

人工智能的支持者推动的想法是，如果雇用决定由机器做出，它们将在本质上更加公平，并帮助公司雇用更加多样化的劳动力。毕竟，标准化的方法意味着每个人都平等地开始。

但是这忘记了软件是由个人构建的，他们都有固有的和潜意识的偏见。

它还忽略了一个事实，即没有任何技术比基于机器学习的人工智能更容易复制现有的偏见。

如果机器通过研究现有模式来了解成功是什么样的，它们如何改变目前不公平的模式？

例如，如果一家企业正在招聘一名新的软件开发人员，并使用人工智能软件来筛选简历，那么以同样的方式考虑所有申请就很重要。

但如果开发团队主要是男性，人工智能可能会青睐男性开发人员的简历。或者，它可能会对使用更男性化词语的简历产生偏好。

人工智能提供者的角色是意识到[现有的偏见](http://www.unleashgroup.io/news/talent-acquisition-4th-industrial-revolution/)(其中有超过 150 个)。他们的工作也是建立保护机制，确保人工智能不会获得与创造它的人类相同的[偏见。](https://harver.com/blog/uses-ai-in-recruitment/)

这就是为什么软件需要一直测试和改进，这是只有人类才能做到的事情。在选择你的人工智能提供商之前，确保你和他们一起检查他们做了什么来防止偏见被复制。

# 离别赠言

使用人工智能来改善招聘过程的好处很多。机器学习和解决问题的软件可以用来减少招聘的时间。他们还可以确保招聘质量的提高，从而让员工更快乐、更有效率。

当考虑到偏见并实施解决方案时，人工智能可以通过消除有时更多地基于感觉而不是事实的人类决策来促进更多样化的工作环境。

但如果说我们完全理解人工智能在招聘方面的潜力，那将是一个谎言。每年都有新的应用。

我们所知道的是，未来的招聘中心是更好地利用人工智能来吸引、发展和培养候选人。

随着招聘人员角色的转变，我们迫不及待地想知道接下来会发生什么。实时日历同步肯定是其中很大的一部分。

而且，至少现在，向应聘者提供工作的最终决定权仍然掌握在招聘人员和经理手中。但是，将更多决策权交给受控技术的好处是不可否认的。

*本帖原载于* [*Cronofy 博客*](https://www.cronofy.com/blog/how-will-ai-transform-the-hiring-process/) *。查看每周对人力资源、技术、创业生活等的见解。*